No caso dessa configuração, foi utilização autenticação por variavel de ambiente no SO linux:

export AWS_ACCESS_KEY_ID="anaccesskey"
export AWS_SECRET_ACCESS_KEY="asecretkey"
export AWS_REGION="us-west-2"

🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸

Pterraform init
terraform validate: Valida se a configuração informando se será removido e/ou adicionado recursos.
terraform fmt: Formata o arquivo .tf no com identações e formato padronizado.
terraform plan --out=plan.out: Analisa o que será feito e informa se algo será criado e/ou destruido.
erraform apply plan.out : Aplica de fato as configurações
terraform destroy: destroi tudo que está configurado 


ssh -i aws-key ubuntu@endereco.ip